cum domnu președinte spune
și încă 1 dată
EU vreau să prezint
1 situație a domnului președinte
îmi permit să cer dumnealui permisiunea
așa cum dumnealui poate
dumneavoastră mulți
n-ați observat și în asta n-ați auzit
dumnealui vine dintr-o familie
bunici preoți
din neam în neam
părintele ofițer
decât simplu lucru să înțelegeți
în casa unui preot există credință
așa cum am spus și în live-ul meu
în casa unui ofițer înseamnă corectitudine și dreptate
și demnitate și demnitate
bravo domnule avocat
să fim sănătoși
vă dau cuvântul și dau cuvântul domnului președinte
să vă spună câteva cuvinte
și n-avem decât să urăm
doamne ajută doamne ajută
mă bucur să fiu împreună cu voi aicea
foarte mult mă bucur în mijlocul oamenilor
Iisus Hristos
spunea așa
EU sunt păstorul cel bun
EU îmi cunosc oile
și oile mă cunosc pe mine
și îmi dau viața pentru el
deci dragii Mei
voi știți drumul cel bun
pentru că ați stat mereu
lângă oile voastre în toate drumurile
încă aceste ființe pure
cu suflet cald
care v-au urmat cu credință oriunde v-ați dus
așa e și poporul să știți
dacă n-are 1 păstor
bun
îl bagă în prăpastie
și noi suntem pe pragul prăpastiei
Dar am avut șansa
să-i vedem pe falși și păstori
pe falși și păstori
așa că n-am căzut în prăpastie
acum a venit vremea
să găsim drumul drept
drumul bun
așa cum e în transcomanță
acolo-i baza în transfumanță
să știi când pleci corect și unde pleci
unde-i pășiunea bună
unde-i apa curată
unde-i codru care te apără
unde sunt stelele multe
și unde este sufletul strămoșilor
așa că dragii Mei păstori
vă spun păstori pentru că păstor
este cel care nu doar apără animalele
ci și oamenii
le apă sufletul lor le apără
vedeți asta a făcut clasa politică
mi-a luat animalele
mi-a luat oile
mi-a luat vacile și le-a dat altora
mi-a luat pământurile și le-a dat altora
mi-a luat pădurile și le-a dat altora
mi-a luat hrana și a dat-o altora
din momentu ăsta nu VA mai fi așa
bravo bravo
și țineți minte
voi
aveți grijă de turmele voastre
și EU am grijă de voi
doamne ajută doamne ajută
spune domnu cereți
și ți se VA da
EU vă spun așa
cereți-mi și veți primi
veți primi
să fiți în primul rând oameni liberi și independenți
veți primi să vindeți la prețul real
nu la fabricat
și fără intermediari
orice vreți să exportați
să fie piață cu adevărat liberă
pe care prețul îl faceți voi
bravo
subvențiile
să fie egal pentru toată producția
cei care
procesează și cei care produc să fie sprijini separat
iar pășunile sunteți oameni liberi să fie tot libere
nu v-a mai intrat politicu pe ele
vă garantez acest lucru cum vă garantez prețul
liber nu cel fabricat
nimeni nu VA mai interveni pe
în pășuni CA și politic
CA și primării
pentru că voi hrăniți 1 țară
măi fraților
1 țară
nu te joacă
nimeni n-are cum să intervină peste asta
așa încât vă spun
apărați-vă turnele
și EU vă apăr pe voi
bravo și mai mult de atâta
toate problemele voastre
pe care le aveți 1
să fac consultări periodice cu reprezentanți
de toată zona țării
și Hai să ne întâlnim împreună
și indiferent cât de bine VA merge
tre să meargă și mai bine
să spuneți domnule să facem și asta
să facem și asta
că dacă voi sunteți bogați
țara VA fi bogată corect
și la final vă spun așa știți că
astăzi este Sfântu Andrei
de azi începe iarna
în casele voastre VA fi cald
vă promit și în staule VA fi cald
Dar clasa politică VA îngheța în fața puterii voastre
cu dumnezeu înainte
vă mulțumesc domnul președinte
să ne DEA dumnezeu